Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Эй Джин-сан, сен мен үшін не істеп жатырсың?
Неліктен кіріспе тақырыбымен шатастырасыз?
Таңдау жоқ.
Бір нәрсені 23 рет жасасаңыз, кейде қателесесіз.
Ашу қайта пайдаланылмады...
Мен бұлай айтпауға уәде беремін.
Мен аздап ұялып тұрмын, тіпті жоғары қарай да алмаймын.
Келесі аптадан бастап қай деңгейді төмендетіп, соңғы «да» жасауым керек?
Мен де (Кагура) Мен де
Әй, ұят болды... Жақында бересің бе деп.
Бұл не?
Оны көргенде білесің
Бұл VHS, оны сатып алыңыз.
Сіз лентаны мүмкіндігінше қатты шайнамайсыз ба?
Бұл бейнетаспасы бар жиынтық, бұл мәміле.
Қазіргі уақытта VHS дегеніміз не?
Сатып алатын немесе сататын жер жоқ.
Бұл сен~ Түсінесің бе?
Онда «Дораймон» деп жазылған...
Шындығында, бұл «Дораймон» емес.
«Аспанда еркін ұшқым келеді»
Құралдарды 4D қалтасынан шығарудан алыс...
Алып адамды ұятсыз қалтаға салып...
Бұл аспанда ұшу туралы әңгіме.
Сіздің басыңыз ұшып бара жатыр деп ойлаймын.
Ондай нәрсені бәрібір үйде қалдыруға болмайды.
Өйткені Джиан сыртқа шығып тұр.
Өйткені мен айтыс жасап жатырмын.
Сатып алғыңыз келмесе, айырбастауға болады.
DVD т.б.
Егер сіз бай адам болсаңыз, оны басқа жерде жасаңыз.
А... ол Blu-ray форматында қолжетімді.
Не? Енді не алдыңыз?
Егер бұл Blu-ray болса...
Мен бұған қарсы тұратын нәрсе бар дедім.
Ма... шынымен! ?
Blu-ray DVD-ге қарағанда жақсы! ?
Сіз тіпті Шизуканың тесіктерін көре аласыз! ?
Шизука-чанның-
Бұл Шидзука-чан емес.
Жақсы! ? Шынайы ма? ?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Ең үздік батыр болу үшін
Мен де Джанның рециталын жасап жатырмын...
Джин-сан, бұл не?
(Гинтокидің айқайы)
Blu... Blu-ray...!
Хмм... (Шинпачи) Blu-ray...
Неліктен бізде мұндай қымбат заттар бар?
Сынған бейне және бұзылған Blu-ray Мен бай адамға айналдым!
Жоқ, сіз жәй ғана қоқысты қоқысқа ауыстырып жатқан жоқсыз ба?
Қоқыс - қоқыс, бірақ ол ақымақ...
Көк ұлпа және...
Өтіп бара жатқан адамның ерін далабысын сүрту үшін қолданған майлық осыған тең бе? ?
Бұл енді ұлпа емес
Қасиетті Кепін
Ей, Кепеңді тамағымнан итеріп жіберіп, тұншықтырдың.
Бірақ қалай қарасаңыз да, оны пайдалана алмайсыз.
Тек осы дискіні алып тастау мүмкін болса...
Мен жартылай тұрып қалдым және қозғалмаймын.
Бұл қандай дискал?
Сіз білесіз бе?
Бұрынғы иесі оған біртүрлі нәрсені мәжбүрлеген болуы керек.
Мен оны итерсем де, тартсам да қозғалмайды, бірақ айналады.
Бірдеңе жазып жатыр
Қарғыс атқан Blu-ray?
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Мен «қарғыс атқан бейне» туралы естігенмін.
Көрсең өлесің.
Мен де білемін...
Теледидардан елес шығып, Әлді өлгенше қарғайды.
Сәлем! Келетініне сенімдімін!
(Гинтокидің дірілдеген дауысы)
Бірақ мен «Қарғысты Blu-ray» туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Ал, бейне ескі!
Бұл дәуірде тіпті елестер де жаңармайынша өмір сүре алмайды.
Иә! ? Эй... сен қалжыңдап тұрған жоқсың!
Кім елесті жоғары ажыратымдылықта көргісі келеді?
Сол әуесқой! Мен оны сәлден кейін қайтарамын!
Әй, Джин-сан! Мен сымды алуды ұмытып кетіппін!
Ах! Мен оны енгіздім!
Бұл жақсы, Аль. Сен бар кезде мен оны көремін.
Қанша уақыт қалдырдың!
Өлуге қалай дәтің бар!
Бұл жай еркелік
Тіпті “қарғыс атқан бейне” – фантастика.
Жарайды, теледидарды өшір!
Олай болса, Джин-сан, осы жағына қарашы.
Дыбыс деңгейін азайтыңыз
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә?
Мм, пульт менің айтқанымды тыңдамайды.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Не! ? Эй, сәл күте тұрыңыз!
Бұл... бұл...
А, Әлде бірдеңе көрінді.
Ей, эй... бұл құдықта бейнеленген.
Бұл мүлдем дұрыс емес. Ол сонда тұрады.
Эй... бұл жынды...!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
А, бірдеңе шықты! ?
Бұл шынымен де шықты! Байыпты болмаңыз!
Жарайды... бұл жаман, Әл, егер осылай қала берсе...
Әл теледидардан секіріп түсіп, өлгенше қарғыс алады.
Шинпачи! Маған қазанның қақпағын әкел!
Бұғаттаңыз! Олардың мұнда келе алмайтынына көз жеткізіңіз!
Мәселе бұл емес! ?
Джин Чан! Әл жақындап келеді!
Оны жойыңыз! Теледидарды қазірдің өзінде сындырыңыз!
Эй... сәл күте тұр, Джин-сан!
(Тодорокидің жылауы)
Ол қозғалуды тоқтатты...
Ко… Ко… Та… Цу…
Котацу! ? Эй, «котацу» дегеніміз не? ?
Өлім сиқыры немесе бір нәрсе! ?
А, мен қайтып келемін!
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ мен құдыққа қайтамын!
Сіз оны кесіп тастадыңыз ба?
Эй, мен: «Мен оны кесіп алдым деп ойлаймын» дедім. Қазір!
«Котацу» котацу дегенді білдіреді! ?
Сыртқа шықпас бұрын, мен котацуды кесіп алдым ба, жоқ па деп ойлап, қайттым! ?
Жоқ, котацуды кесуге қайтып келетін елес қандай елес?
Айтайын дегенім, осындай жерде котацу бар ма? ?
Қалай болғанда да, қазір сіздің мүмкіндігіңіз!
Ол қайтып оралмас бұрын біраз шаралар қабылдаңыз...
Әй, Әл қайтып келді!
Қазірдің өзінде тексеріліп, қайтарылды! Қат!
Ой... ол қайтадан қозғалуын тоқтатты.
Әтеш… Con… Sen… To…
Сәлем!
Мен қызық болдым, сондықтан бұл жолы...
Мен барлығын розеткадан ажыратуға қайта оралдым!
Бұл құбыжық қаншалықты қобалжыды?
Түсіндім! Ондай кездер де болады!
Теледидардан алыс...
Сіз мұнымен шыға алмайсыз!
Оны котацу қарғаған болуы керек! ?
Ажыратқышты қазірдің өзінде өшірген дұрыс.
Бұл жақсы емес пе!
А, мен қайтып келдім.
Әл бір нәрсемен күресіп жатыр...
Мен бүкіл котацуды әкелдім!
Мен енді уайымдағым келмеді, мен сыртқа шығып, котацуымды әкелдім!
Менің ойымша, бұл әлі котацу маусымы емес!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Муриримури!
Теледидардан мұндай нәрсемен шығу мүмкін емес.
Менің теледидарым кішкентай!
(соққы дыбысы)
Ах! Мен бәрібір тұрып қалдым! Бұрыштан кірмесең, бұрыштан келеді!
Менің амалым жоқ, Әл, мен саған аздап көмектесемін.
Жақсы! жақсы! Сіз оны шығара аласыз!
Теледидарға қалай келдіңіз?
Өйткені маған бірдеңе болды, байғұс Аль, көзі жасы ағып тұрған Арё.
Мм... Мен енді біреуді қарғыспен өлтіретіндей емеспін...
Қайтып келе аласыз ба?
Мен оны кейінірек қайта ойнаймын, содан кейін қайталап көремін.
Хус~
Мм... тыңдап тұрсың ба?
Мен өзімді еркін сезіне бастадым.
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Мен теледидардан теледидар көріп отырмын.
Әл мұнда не үшін келді?
Жеңіл қабылдамаңыз! Мен саған үйіңе қайт дедім!
Бұл менің теледидарым!
Ол үшін уайымдама, жоғарыдан...
«Көпіршікке бар!» Мен оны дубляждаймын!
Өте тітіркендіргіш әлемге барайық!
Кешіріңіз...
Мен ешкімге ешқашан жамандық жасамаймын...
Маған бір түнге бір арнаға кереует бере аласыз ба?
Ақымақ болма! Неліктен елес?
Мен сізге 1-каналды қарызға беруім керек!
Өтінемін... бұл түсінбеушілік.
Мен құбыжық емеспін.
Мынаны қараңыз
Иә, мен елес емеспін.
О... сен... қандай түрің бар! ?
Мен... Мен періштеммін
Кибер періште
Көк Рейко
Періште емес!
Бұрынғыдан көп нәрсе өзгерген жоқ!
Періште шындықпен өз бетінше қоштасты.
Мен періште болғым келетін сияқтымын!
Сіздің мойныңызда керемет нәрсе өсіп жатыр!
Тс. Қашып барады.
Мен теледидардан шыға алмаймын.
Мен бұл лас қанаттармен ешқайда бара алмаймын.
Мен төртбұрышты тордың ішінен аспанға қарау ғана...
Көк Рейко Ол кенет көк түсті!
Атына сай емес, көк!
I... I'm from the monkey planet...
Ақылсыз ғалым жасаған
Blu-ray түріндегі қалалық шабуылға енгізілген бағдарлама
Жаңарту арқылы -
Possess and bind every system.
Бұл аспанға көтерілетін кибервирус...
Не істеп жатырсың Сен періште емессің, сен шайтансың.
Оны қолданар алдында дәрігер қарызбен күрескен.
Сіз мені дүкенге саттыңыз...
Содан бері ол «қарғыс атқан Blu-ray» деп аталды.
Мен әртүрлі планеталарға жіберілдім...
«Қарғысты Blu-ray» негізінен тұрмыстық техника...
Машинаны қарғау дейсіз бе?
Ой... өтінемін, менің баратын жерім жоқ.
Осы теледидарға құмар
Бір арна жеткілікті.
Маған осы катодты сәуле түтігінде қалуға рұқсат етіңіз.
You suddenly said something like that...
Осындай лас және кішкентай 1ЛДК-де тұруға болады ма?
Арьода 3D және жоғары сапалы үйлер көбірек.
Ия... Маған ұнамайды.
A dirty Blu-ray like mine...
Иә?
Дұрыс...
I was sent to various thrift shops...
Түрлі жабдықта тозғанша ойнады және жеңілді...
Such a badass Blu-ray
Оны енді ешкім ойнамайды...
So... it won't play...
Бұл шынымен де көк пе?
Өйткені бұл Blu-ray
Such an idiotic wing...
I can't fly anywhere anymore
I can't go to 5-chan or 4-chan...
Жарығы төмен бейне 1 маған сәйкес келеді...
I casually request video 1.
If that doesn't work out...
Сәлем! Бір минут күтіңіз!
I don't need wings like this...
Because it's already broken...
Мына қызыл қанаттарыммен бір жерге ұша аламын ба...
Күте тұрыңыз! Тыныш, тыныштал!
Video 1! ? Video 1 is fine! ?
Не? Жарайды ма?
Мен келесі үйімді тапқанша!
Сондай-ақ, 1-бейнеде ешқашан көрінбейтініңізге уәде беріңіз!
Ah... Thank you... I'm happy...
Ah... Huh? Бұл біртүрлі...
Оң көзімнен, жас келмейтін жерден, бірдеңе... ыстық нәрсе...
Бұл біртүрлі! Бұл ашық қызыл!
Маған алғыс айту үшін бірдеңе беріңізші...бірақ менде ештеңе жоқ...
Жақсы! Болды, каналды ауыстырайыншы!
Let me switch inputs!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен бұл жақсылықты міндетті түрде қайтарамын, сондықтан оны асыға күтіңіз.
Эй, сен не істеуді жоспарлап отырсың? Lightwing-ке не қарап тұрсыз?
Осыдан кейін жақсылықтың қайтарылуы аяқталғанша...
Do not look at video 1...
Сен не тоқпақсың? Жоқ!
Бір ғана қалды!
Жарайды, мен енді ешқашан ұша алмаймын, бірақ...
Менің мәйітті баспалдақ ретінде пайдалан.
Егер бәрі биікте ұша алса...
Сота: Мен сағындым…
Джин-сан, түсті теледидар шынымен көк болды ма?
Video 1 will be sealed for a while.
Сандық эфирлік хабар таратуға көшу аяқталды, сондықтан жерүсті цифрлық хабар таратуды тамашалаңыз.
Көңіл-күйіңізді өзгертіңіз
"Күлген дұрыс па?"
Бүгінгі телефон таңқаларлық Әл кім болды?
Wings cut?
Бұл дұрыс.
Сіз де шашыңызды алдыңыз ба?
Джин-сан... Мен «Тадж-сан сағатында» бұрын-соңды көрмеген адам бар.
Жоқ, мен қанаттарды кесіп алдым.
Ал, қанша уақыт болды?
Менімен сені кім таныстырды?
Мен ғарышта жүргеннен бері...
Неге ештеңе айтпайсыз, Тедж мырза?
Осылай бола ма?
А... әр түрлі гүлдер келеді.
Және бір ғана гүл жіберілді.
Мен оны өзім шығардым.
Олай болса достарыңызды таныстырыңыз.
Сонымен қатар, «е!» деген уәде жоқ.
Бұл Кира Эмотодан кейінгі алғашқы ерлік.
Тоқта!
Менің теледидарымды енді көк түске боямаңыз!
Change! Каналды ауыстыр!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ой, міне, кенет шыңға секірді...
Lightwing! It's Lightwing!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Дұрыс, ханым.
Тұрмыстық зорлық-зомбылық деген осы емес пе?
Жоқ, мен... Күйеуімнің маған көңіл бөлгенін қалаймын...
Сонымен қанаттарды өзім жасадым... (операция дыбысы)
Бүгінгі тағам –
«Көк ірімшік қосылған періште қанаты тауық қанаттары»
Бір түске толығымен боялған...
Қараға барынша жақын көк...!
Бұл шамамен 50 000 иен.
Ата, мені көгертпеңізші.
Бір цифрды айналдырыңыз
Егер сіз өмірді бір ғана санға сатып алсаңыз, бұл арзан емес пе?
Тағы да жарылғанын қалайсыз ба?
Tsk
Бірақ сіз де оғаш нәрселер жасайсыз.
Кәдімгі Автокөліктің навигациялық жүйесін түпнұсқа велосипедіме қосу керек пе?
Сонымен қатар, Blu-ray ойнату функциясы бар, онымен не істеймін?
Өмірдің лабиринтінде аздап адасып қалдым.
Қоңыр көк лабиринтте
Blu-rayге алаңдамаңыз және апатқа ұшырамаңыз.
Эй, көшу аяқталды.
Сіз түсіндіңіз деп ойлаймын.
Мен сізге тура 50 000 минут жұмыс жасаймын.
Мен... Саған көп қиындық тудырғаным үшін кешір.
Өйткені менде қаланы қирататын ерекшеліктер бар...
Бейне барлығына сыймайды
Мен шынымен кешірім сұраймын
Асылып тұрып кешірім сұраймын.
Жоқ, сіз ауырып қалдыңыз.
Тыңда, бұдан былай сен асылып, тоқымайсың...
Көлігіңіздің навигациялық жүйесімен маған жасаған жақсылығыңызды қайтарыңыз.
Тіпті сен сияқты ақымақ картаны оқи алады, солай ма?
Ах... рахмет
Торда ұсталған мен...
Мені еркін әлемге апаратыныңызға сенбеймін...
Сен... сен менің екінші қанатымсың.
Жарайды... егер солай болса
Маған енді бұл лас қанаттар керек емес.
Жақсы! Жетеді дейсіз ғой!
Қанатымды жұлып алуға қалай дәтің бардың!
Денеңізді күтіңіз!
Тч... Қанды көргенде сәл жеңілдеп қалдым...
Жүрегім көгілдір болса да, қаным қызыл.
Әй, баратын жер анықталды! Мені ауруханаға апарыңыз!
Тыңдаңыз, бұл сіздің жеткізуші ретіндегі жұмысыңыз, сондықтан оны дұрыс орындаңыз.
Баратын жерді картаға жазыңыз!
У… у… Құдай-ай!
Бұл... Бұл көк қауырсын сіздің қазіргі орныңыз.
Баратын жері ашық қызыл қауырсындары бар жер.
Бүкіл дерлік беті ашық қызыл!
«Қан кестесіндегі» қан басқа шығар!
Кешіріңіз, мен сіздің көлікті қауіпсіз және жан тыныштығымен жүргізгеніңізді қалаймын.
Сіз өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз ба?
Қан тамшылап тұр, қайда екенін білмеймін!
Үш өлшемде жазылған басқа да заттар бар.
Бұл үш өлшемділік емес!
Осындай нәрсе бар ма?
Иә! Мұндай нәрсе!
Бірнеше метрден кейін оңға бұрылу туралы ақпарат және т.б.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
25 метрден кейін оңға бұрылыңыз
50 метрден кейін оңға бұрылыңыз
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
75 метрден кейін оңға бұрылыңыз
Мм, содан бері оңға бұрылып келемін.
Бұл қайтып келмеді? Жарайды ма?
А... ха... Кешіріңіз...
Өйткені менде... тек оң қанатым бар...
Оңға қай жаққа бұрылдыңыз?
Эмма! Рэй!
Мен тағы бір сүйекті сындырғанша 125 метр болатын шығар.
Қанаты сынған періште туралы мәлімет...
Бұл маңызды емес.
Маған жол көрсет!
А... Түсіндім... Дұрыс.
Мен... мені ешкім қызықтырмайды...
Сол жаққа бұрылыңыз. Тура жүре беріңіз.
Сіз мені өлтірмекшісіз бе?
Өлтіретін ештеңе жоқ...
Ешкімге қызықпайтын өмір өлі сияқты жақсы.
Мазалама! Бұл автокөлік навигациялық жүйесі өте қиын!
Дұрыс... бұл көліктің навигациялық жүйесі ауыр, солай емес пе?
Мен осында болсам, саған тек кедергі болар едім...
Қош бол, қамқор бол.
«Сау бол» және боқ, мен де борттамын деп ойлаймын!
Мен... түсіндім! Мен сіздің әңгімеңізді жұмыстан кейін тыңдаймын.
Әзірше навигацияны орындаңыз!
Барлығын навигацияға шоғырландырыңыз!
О... шынымен бе? Сонда мен бар күшімді саламын
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
150 метрден кейін оңға бұрылыңыз
Иә! Бұл жақсы! Ол қалыңдап барады!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
20 метрден кейін солға бұрылыңыз
20 метрден кейін солға бұрылыңыз (дабыл)
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
(Көк рейко) Сіз алдыңыздағы көлікке тым жақынсыз ба?
Эй, эй! Егер сіз оған ой салсаңыз, оны жасай аласыз!
Сонымен... Оңға бұрылыңыз Солға бұрылыңыз Енді не бар?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Котацудан 6 шақырым артта
«Котацу» дегеніміз не? Бұрылыс жасаңыз! ?
Келіңіз, котацуды кесіп алғаныңызды тексеріңіз! ?
Котацу сізді қаншалықты қызықтырады?
Котацу сізді қаншалықты қызықтырады? (дабыл)
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
(Көгілдір Рейко) Котацудан қашық емес пе?
Котацудан қашықтығы тым алыс па?
Қазіргі уақытта 6238 метр
Котацудың қашықтығы маңызды емес!
Котацудың қашықтығы маңызды емес! (дабыл)
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
(Көк рейко) Менің жүрегім мен сенің жүрегіңнің арасы 6343 метр.
Менің жүрегім мен сенің жүрегіңнің арасы 6343 метр.
Котацу мен Теменің жүректері арасындағы қашықтық неліктен байланысты?
Жүрегіңді қайда қалдырдың?
Бұл алыс...
Мен саған соншалықты жақын болсам да, өзіңді... алыста сезінесің.
Бұл автомобильдің навигациялық жүйесі жиіркенішті!
Бұл жігіт нені шарлап жатыр?
Бұл Чинжи Нодзиманың драмасы сияқты!
Ах!
Өтірік Бұл ренжітпейді! мен үшін уайымдағаныңыз үшін рахмет!
Бірақ уайымдамаңыз...
Мен котацуды дұрыстап кесіп алдым!
Шу... концентрат!
Жұмыс істейік! Эй?
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Кешіріңіз, мен котацуды қатты қызықтырдым...
Жарайды, солай ма? Бұл шынымен жақсы, солай ма?
Жарайды, уайымдама!
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Кешіріңіз, мен котацумен жарақат алдым...
Жоқ, иә... Мен енді бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ, мен жақында жұмысқа барамын...
Иә, сол күні де...
Мен оны жалғыз күттім...
Әй, бұл кенеттен не болды?
Бұл жол қозғалысынан шаршаған және навигация жүйесінде драмаларды тапқан жұп па?
《Қорқпа. Дем ал.》
Ол өте қатал, мені сыртқа шығаруға да рұқсат бермейді...
Жігіт деген не?
Сіз мұны жасаған баяғы ессіз ғалымсыз!
Есте сақтаудың ішінде еске түсіру қандай тамаша!
Ах...
Сыртқа шыққыңыз келсе...
Оның до... до... дөнер кебабы күтіп тұр...
Ах!
Тұрмыстық зорлық-зомбылық! Сәйкес келмейді! Бұл мүлдем сәйкес келмейді!
Қанаттар неге ұшып кетті? Бұрын екі болған шығар!
Ол кезде менің алты қанатым бар еді...
біз қайта орала аламыз.
Неліктен сіз кенеттен сөйлеу шеберіне айналдыңыз?
Егер сіз оның махаббаты сияқты әрекеттерді ойласаңыз, бұл әлі де ауырмайды.
Бірақ... Мен бір нәрсеге алаңдадым.
Ол жынданып, үнемі мені тастап, бір жаққа кетеді.
Оларға іссапарда екеніңізді айтыңыз...
Сенің басың лай болып кеткен!
Өткен күні Фукуока, өткен аптада Хоккайдо, бүгін Нагоя...
Ол шынымен де іссапарға бара ма деп ойлаймын...
Ол шынымен басқа әйелге бара ма деп ойлаймын...
Фукуока, Хоккайдо және Нагоя дегеніміз не?
Тым болмаса дүниетанымыңызды қорғаңыз!
Әзірше мен котацуда отырмын...
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Чинджи Нодзиманың драмасының қайта трансляциясын көріп, мен оны жалғыз күттім.
«Бұл Ан-Чан ба?»
Бұл Нодзима Чинжи болуы керек! ?
Мен кенеттен ояндым...
Мен хош иісті нәрсенің иісін сеземін...
Нагоядан келген кәдесый қалды!
Ол іссапарда болған ғой...!
Мен шыға алмағандықтан, оны маған сатып алды...
Бірақ... мұқият қарасаңыз...
Нагоядан келген кәдесый тауық қанаты емес...
Котацудың ыстығына қанаттарым күйді...
Неліктен?
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Нуаааа~!
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Содан бері—
Мен Котацу, Цубаса және Нодзима Чинжидің жарақатын алып жүрмін.
Жарайды!
Барлығы соншалықты азапты бастан кешіреді!
Жарайды... саған қанат керек емес!
Ондай нәрсе болмаса да!
Мен сені кез келген жерге апарамын!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Уау... аспан сондай көгілдір еді...
♪~
Мені шығарыңыз! Мен кінәсізмін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory